#  Check_MK Service Error
--> Communication failed: Errno 113 No route to host
    1. Problema de comunicaciones, comprobar por parte de sistemas que el servidor tiene el agente, que el puerto 6556 esta abierto en ipv4/tcp (NO TCP6). Si no, comunicaciones, que 
        el firewall no bloquee, y que la ruta al equipo este bien establecida.
        --> Comprobar firewall
            --> Pasos
                1. Saber que SO tenemos: cat /etc/os-release
                2. Firewalls que podemos comprobar: ufw (ufw status verbose), nftables (nft list ruleset), firewall-cmd (firewall-cmd -), iptables (iptables -L)
                3. En caso de querer deshabilitar el firewall "systemctl stop x" y "systemctl disable x"
        
--> Communication failed: Errno 111 Connection refused
    1. Posibilidad de que el puerto este cerrado, en caso de ser con vSphere es el puerto 80/443, en caso de ser SNMP 161, en caso de ser agente es el puerto Checkmk 6556
        --> Se puede hacer telnet para comprobar que puertos estan abiertos o cerrados "telnet ip puerto"

--> [snmp] SystemError('<built-in function getbulk> returned a result with an error set')CRIT, Got no information from host
    1. Posibilidad de que la cantidad de bulks sea muy alta para el equipo de Red en concreto.
        --> "snmpwalk -v2c -c usuario ip" en el slave para probar que se recogen datos del SNMP, si devuelve datos probar a bajar la cnatidad de bulks en la GUI de CheckMK

--> [agent] Empty output from host ip:6556 Got no information from host, execution time 0.0 sec
    1. Posiblemente se hayan dejado una ip fija en la whitelist del agente o usen una version antigua de agente   
        --> Instalar nuevo agente 



--> Error a la hora de crear un servicio con Nagios plugin y que no salga en el listado de servicios del host que se ha marcado
    1. Existe la posibilidad de que el equipo este "bug" y sea necesario eliminar todo lo relacionado con el equipo a nivel de backend 
        (verificar antes que si creas el equipo con otro nombre y le asignas el plugin creado, se lista en su listado de servicios)
        --> No es necesario pero por si acaso eliminamos la regla de Nagios integrations que hemos creado
        --> Eliminamos el equipo desde la UI
        --> Buscamos con "find / | grep host" y eliminamos todo el contenido relacionado con el host dentro de las carpetas de checkmk
        --> Recreamos la rule de nagios integrations y el equipo 
